    Para resolver el problema con el nuevo archivo brindado, lo primero que se prueba es como funciona el algoritmo
creado para la primera instancia en éste caso. El resultado que se obtiene para el costo total es de 634. Sabiendo
que éste algoritmo seguramente no sea la mejor solución al nuevo problema, se analizaran distintas opciones para obtener
mejores resultados.

Actualización:
    Al intentar cargar el archivo, se indico un error de asignación invalida "Asignación inválida, ver 1 y 5 --> 1". Se revisa
entonces el algoritmo para encontrar el problema.
    Lo que se encontro es que, al indicarse una incompatibilidad en el archivo, faltaba cargarla en ambos sentidos (en el caso
de error sería tanto cargar 5 como incompatible de 1, como 1 como incompatible de 5). Al ejecutar el algoritmo nuevamente
se obtuvo una mejoría, pasando el costo total a 583.