    En principio lo que se debe lograr en el problema es poder optimizar como se reparten las prendas entre los lavados.
    En el peor caso se repartirían las n prendas en n lavados, pero claramente no sería una solución óptima. Mejores soluciones
se darían armando estructuras de datos donde se almacenen los datos leidos de los archivos relativos a los costos e
incompatibilidades a la hora de mezclar prendas. Una primera aproximación sería mediante colas y listas, que permitirían
almacenar todos estos datos. También una solución sería trabajar con un grafo no dirigido (ya que las restricciones
en el lavado de las prendas no tienen una "dirección") e ir amandolo con los datos obtenidos del archivo,
donde los nodos serían las prendas y las aristas podrían implicar las incompatibilidades o no, según que datos
se decidan modelar en el mismo.

Solución:
    Se modelaron las prendas, teniendo como dato sus costos y prendas incompatibles, y los lavados que llevan un
registro de todas las prendas que usaran, y como consecuencia los datos derivados (costo total, prendas incompatibles, etc.).
En esta solución lo que decidí es, una vez cargadas todas las prendas y sus datos, armar los lavados de la siguiente forma:
    - Se tiene un listado de los numeros de prendas que todavía no se asignaron a ningún lavado
    - Se ordenan las prendas de mayor a menor en base a su costo y se selecciona, entre las prendas que aún no fueron lavadas,
        aquella de mayor costo
    - Se crea un lavado con la prenda seleccionada y se agregan sucesivamente todas las prendas que todavía no se hayan lavado
        y sean tanto compatibles con la primer prenda, como con aquellas prendas que se vayan agregando durante la
        iteración actual
    - Todas las prendas que forman parte del lavado actual se registran como lavadas (quitandolas del listado antes mencionado)
    Al finalizar se habrá seleccionado sucesivamente aquella prenda que tenga mayor costo, la cual dominará en el lavado y por lo tanto
los costos de las otras prendas (compatibles) serán si o si menores.

Mejora:
    En lugar de ordenar las prendas por su costo, se las ordena ahora por la cantidad de incompatibilidades que tienen. De esa forma,
se busca reducir la cantidad de lavados obtenidos en la solución previa. El resultado que se obtuvo fue el esperado, ya que se
quitó un lavado y también como consecuencia se redujó el costo total (de 67 cambio a 61).
